Note
    好雷人的题目啊！―― 我，刚说的。

Description 

Background： 
　　话说星矢、紫龙、冰河、阿瞬为了救活雅典娜，必须勇闯黄金十二宫。 
Problem： 
　　第九个他们来到射手宫，身为射手座黄金圣斗士的艾尔里斯是狮子座圣斗士艾尔里亚的哥哥，他早在13年前就发现了撒加杀了真教皇，并且自己做了假教皇。然而他却被撒加迫害致死。现在星矢四人已经来到了射手宫。艾尔里斯的灵魂想考验一下这些圣斗士们的水平，在射手宫的墙上留下了一道题目。 “已知艾尔里斯和弟弟艾尔里亚的基因基本相同，由于基因表达起来不方便，所以就用n个数字来表示。(因为至今共发现100000种基因，所以每个数字都<=100000)兄弟之间的基因个数是相同的，就是说他们都有n个数字。且对于每个人，这n个数字互不相同。现在要求兄弟之间基因的最长公共部分。可以不连续。” 如果，他们解决不了这题，就通不过射手宫了。不过还好，他们顺利地通过了！ 



Input 

　　本题包含多组数据. 第1行，为n(1<=n<=100000) 下面2行，每行n个数字，表示了一个人的所以基因。 

Output 

　　对于每组数据输出一行，为他们两人基因的最长公共部分。

Sample Input 


7
1 2 3 4 5 6 7
7 6 5 4 1 2 3


Sample Output 


3
